Подсистема предназначена для учета доставок товара (как покупателям, так и от поставщиков).
Позволяет вести оперативный учет работы транспортного отдела, формирование маршрутных листов на основании заявок.
Тесно взаимосвязана с подсистемой «Автоматизированное рабочее место кладовщика»

 Состоит из 4 рабочих мест:
- Место сотрудника создающего заявку на доставку (все отделы)
- Место сотрудника отдела выписки документов (подготовка комплекта документов)
- Место зав. складом (прием /отгрузка товара)
- Место логиста (планирование маршрута, создание маршрутных листов)