Подсистема предназначена для реализации рабочего места кладовщика
Тесно взаимосвязана с подсистемой «Заявки на доставку»

Позволяет:
- Автоматически получать кладовщиком задания в работу (сборка, проверка, получение товара и т.п.).
- Автоматическое создание складских документов.
- Контроль и учет времени выполнения, веса товара, количества ошибок и их статистика.
- Распечатка ярлыков на коробки (места), распечатка содержимого коробки.
- Предварительное редактирование номенклатуры (назначение штрихкода, его распечатка, указание веса и прочее).
- Практически вся работа осуществляет на сканерах штрих-кода. Окно рабочего места открывается на весь экран.
- Распечатка на принтерах этикеток и обычных принтерах.
- И т.д.