Отчет позволяет получить информацию о планируемой себестоимости продукции и фактической.
Отчет расчитывает себестоимость готовой продукции раскладывая себестоимость изготовления полуфабрикатов (поддерживается до 8 уровней вложенности). Проудкция которая участвует в отчете отбирается по таким возможным вариантам: проудкция которая продавалась в выбранном периоде, продукция которая была произведена в выбранном периоде или продукция которая есть на складе на конец периода.
Также формируются промежуточне отчеты (для удобства контроля)